Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Aquela mulher…
Eu matei-a.
Todos foram obrigados a jogar o jogo.
Não foi culpa sua.
Que raio é tudo isto?
Quem sabe? Eu sei que não.
Mas…
É incrível
que eu esteja disposto a fazer qualquer coisa
só para que eu possa sobreviver.
Se não quiséssemos fazer isso,
podíamos muito bem morrer.
O meu visto termina hoje.
Trabalhei muito.
Fiz tudo para entrar naquela empresa.
Até fiquei com alguém que odiava.
E finalmente consegui a promoção.
Saori…
Falei com o departamento de RH.
Cypher Bank Holdings
recomenda vivamente Saori Shibuki
como o novo líder da equipa de desenvolvimento de IA.
PROMOÇÃO ESPECIAL PARA ASSISTENTE
DA EQUIPA DE DESENVOLVIMENTO
Eu vou sobreviver a este jogo
e regressar à minha vida original.
Arisu! Karube!
Não acredito!
Fiquei muito preocupada
quando não voltaram esta manhã.
É tão bom ver-te!
Olá, Chota.
Fácil.
Está machucado?
Estou bem.
Alguém comunicou pelo rádio?
Sim.
Obrigado.
Se formos para aquele lugar de praia,
talvez possamos encontrar alguma coisa.
Como para onde
desapareceram todos na cidade?
Talvez haja um abrigo de evacuação.
Talvez todo o mundo esteja lá.
As praias mais próximas de nós são
Shonan, Izu e Ito, certo?
Eles estão tão longe.
Mas podemos alcançá-los a tempo.
Então, o que achamos?
Devemos tentar ir?
O meu voto é…
por enquanto, confiamos em quem quer que seja.
E como deve a Chota ir?
Esse é um bom ponto.
E os nossos vistos…
expiram hoje.
Assim teremos que ganhar o jogo hoje
e estender os seus vistos.
Parece bom?
Assim iremos procurar
a praia amanhã.
Eu irei à praia.
Não importa o que aconteça.
Farei o que for necessário.
Temos de acreditar que há esperança.
É incrível
que eu esteja disposto a fazer qualquer coisa
para sobreviver.
Se ao menos pudéssemos escolher morrer
nos nossos próprios termos.
Arisu?
Qual é o problema?
Nada.
Dizer algo.
"Diz alguma coisa"? Tipo o quê?
Hum, vamos lá ver. Ouviu alguma fofoca?
Vi alguém morrer mesmo à minha frente.
Mas sobrevivi.
Então o que devo dizer?
Que estava feliz.
Ainda bem que não foste tu.
Não pensei nisso, mas...
Acho que sim.
Tudo o que pensava era em sobreviver.
Sim, percebi. Vou dizer-te uma coisa.
No meu primeiro dia de jogo,
todos morreram, menos eu.
Eu não queria morrer como eles.
O que eu queria…
O que eu queria era sobreviver.
E… encontrei!
Por favor, mantenha-se seguro e bem.
ESTAÇÃO DE SHIBUYA
POR AQUI CHEGAMOS À ARENA DE JOGOS
Ele está atrasado.
Sim, devemos ir?
Não, esperamos pelo Karube.
Se não entrarmos no jogo,
podemos todos morrer.
Chota, vamos lá.
Ainda faltam alguns dias para o visto de ambos.
Carube!
Desculpa.
- Precisava de arranjar uma coisa.
- Como assim, "desculpe"?
O Shibuki e eu...
Para nós, não há amanhã.
Porquê, o que está a acontecer?
Não fique zangado.
Estamos a perder tempo. Vamos lá.
Anda lá.
Obrigado.
Vamos a isso.
JARDIM BOTÂNICO NATURAL DE SHINJUKU
SINTA-SE À VONTADE PARA USAR QUALQUER UM DELES
Vamos destruir alguma coisa?
Hã…
- Este aqui.
- Hã.
Essas parecem bem giras.
O que…
RECONHECIMENTO FACIAL EM ANDAMENTO
AGUARDE UM MOMENTO
Inscrições aceites.
BEM-VINDO! PATROCINADO PELO JARDIM
BOTÂNICO NATURAL DE SHINJUKU
Coloque os óculos
e vá para o jardim.
POR AQUI
INSCRIÇÕES EM CURSO
PARTICIPANTES ATUAIS
O que é isto?
Os meus óculos reconheceram o Chota
e o cursor de destino ficou vermelho.
Sim, quando olhamos um para o outro.
Deve ser uma função de rastreio.
O que querem que façamos desta vez?
As inscrições já estão encerradas.
O jogo vai começar agora.
Dificuldade, Sete de Copas.
Corações.
Corações? Não é...
O naipe das cartas de jogar
significa, geralmente,
que tipo de jogo será.
Paus é uma batalha de equipa.
Ouros é a sua inteligência.
E quanto aos Corações…
Brinca com o coração das pessoas
e destrói-as.
Sete. Não é um bocado difícil?
Os corações são os piores.
O que fazemos?
Jogo "Esconde-esconde".
Regras. Uma pessoa será o lobo
e os outros três serão os cordeiros.
Um cordeiro encontrado pelo lobo
tornar-se-á o próximo lobo
e devem esconder-se para que
o lobo não os encontre.
Condição clara.
O jogador que for o lobo no final do jogo
é o vencedor.
Limite de tempo: 15 minutos.
Quando decorreram 15 minutos,
as coleiras presas aos pescoços dos cordeiros
explodirão.
O quê?
"Explodir"?
O que é que ela quer dizer?
Sabe o que isso significa?
Sabe uma coisa?
Isto significa que apenas um jogador sobreviverá.
O quê?
Vamos brincar às escondidas…
Ganha quem for o lobo
no final do jogo.
Os outros três estarão mortos.
É realmente muito simples.
O primeiro lobo é o número de identificação
1000247.
Chota Segawa.
Mesmo?
Limite de tempo do jogo.
Quinze minutos, comece.
Pára com isso, Chota! Se tentar tirá-lo,
a coleira pode explodir!
- Não me importo!
- Pare com isso!
Deixe-me em paz!
Arisu?
Quando cruzamos os olhares,
o papel de lobo é passado para a frente.
Esta é a partida do jogo.
Se o lobo não sobreviver,
é porque os cordeiros o mataram.
O que fazemos, Arisu?
É treta!
Shibuki!
Quem precisa de se esconder
neste jogo é o lobo!
- Vamos morrer?
- Vai se não fizer nada.
Mas ficarei bem.
Shibuki!
Carube!
Pare de correr!
Shibuki!
FLORESTA TROPICAL
Sair!
Shibuki!
Ah!
Consegues ler-me, Shibuki?
Shibuki!
Pare de correr.
Vamos pensar juntos numa saída para isso.
Lamento.
Não adianta desculpar-se agora, certo?
Hã?
Inversão de marcha!
Pare com isso, Karube!
Vamos, vamos!
Inversão de marcha!
Sua puta de merda!
Carube!
Arisu!
Vocês os dois, já chega! Parem com isso!
Se trabalharmos juntos,
talvez consigamos descobrir isso!
És tão ingénuo, este é um jogo de Copas!
O que está a acontecer connosco?
Vocês estão a virar-se um contra o outro!
Maldito sejas, Arisu!
Somos amigos, certo?
Faltam dez minutos.
Arisu!
Ó Santa Mãe…
Por favor, perdoe-nos
- pelos nossos pecados mortais.
- Arisu!
Os nossos sorrisos são a luz da esperança.
E tu, Mãe Santa, apareces-nos
quando sorrimos.
Ó Santa Mãe…
- Por favor, perdoa-nos…
- Arisu!
…pelos nossos pecados mortais…
Os nossos sorrisos são a luz da esperança.
E tu, Mãe Santa, apareces-nos
quando sorrimos.
Ó Santa Mãe…
Os nossos sorrisos são a luz da esperança.
A Santa Mãe aparecerá quando sorrirmos.
Quer viver ou morrer?
Tudo o que preciso é de um tempo!
Vou pensar numa maneira
de sair deste jogo!
Vai pensar numa saída, hein?
Só quer ser o único sobrevivente.
Não lhe importa se está morto.
Faça de mim o lobo.
A sua vida é uma merda de qualquer maneira!
Onde está a justiça quando morre alguém
que tem o desejo de viver?
Arisu.
Não podemos todos sobreviver neste jogo!
Chota!
- Solta-me!
- Vai! Corre!
Deixe-me ir!
Parar!
Eu cuidei de ti!
Não sabe
quem são realmente os seus amigos!
Deixe-me ir!
- Ó Santa Mãe…
- Deixa-me ir!
Faltam oito minutos.
Solte!
Arisu!
Onde estás, Arisu? Apareça!
Vamos lá, caramba.
Vai esconder-se
até o tempo acabar?
Argh, merda!
Vamos, Arisu.
Estava a brincar com todos nós.
E disseste
que daria certo se cooperássemos.
Desde o início que
querias ser o único sobrevivente!
Não sei o que fazer.
Sai de cima de mim!
Lamento.
Lamento!
Há!
Qual a utilidade de pedir desculpa?
Arisu!
No final, isto é…
tudo o que faz.
Desde que
abandonou a escola…
Tudo o que faz é pedir desculpa!
- Obrigado!
- Desculpe.
Lamento!
Lamento.
Parabéns
pela sua aceitação, Hajime.
Você realmente conquistou algo.
Sei que a sua mãe também ficaria feliz.
E isto é só o começo.
Vou até ao fim.
Não quero acabar como o Ryohei.
Não posso ensinar nada ao Ryohei,
mas tu és diferente.
Dentro de si, há ambição.
Você é muito diferente do seu irmão.
Ryohei, porque é que não vem
e se junta a nós?
Se é feliz sendo um falhado...
…então deixe-me ser o lobo!
Arisu!
Faltam cinco minutos.
Já chega.
Não me interessa quem sobreviverá no final.
Mas…
Mas não quero que termine assim.
É sobre o Arisu e o Chota outra vez?
Sabe, você é realmente muito gentil.
Eu não espero nada de ti
e nunca deixas de me desiludir
nesse aspecto.
Então, você…
Este macarrão é tão bom!
Parece que não consegue comer massa…
Vamos lá, pá!
Anda, Karube, mais depressa!
Malta.
Eu tenho esse... sonho.
Quero comprar uma quinta enorme na Austrália.
Por isso, vou convidar-vos para virem aqui
e beberemos cerveja de manhã.
Isso parece ser legal!
E vou entregar-
lhe bifes triplo grau A
com o meu serviço de entrega por drone.
Os meus drones serão totalmente automatizados,
vou desenvolver uma aplicação para eles!
Tudo bem, então.
Um brinde ao nosso futuro.
Saúde!
É melhor cumprir a sua promessa,
ouviu?
Faltam três minutos.
Pessoal, vou… parar.
Eu vou... desistir deste jogo.
Vocês são todos…
És tudo o que importa para mim.
Se alguém tem de perder neste jogo…
…que seja eu.
Estou a sair do jogo.
Karube? Chota? Karube.
Karube, Chota?
Carube!
Chota!
Malta!
Onde estás?
Chota!
Chota?
Onde estás?
Chota!
TORNA-SE O LOBO SE FOR ENCONTRADO.
ESCONDA-SE PARA QUE O LOBO NÃO O ENCONTRE.
Carube!
Chota!
Apareça! Vamos conversar!
Malta!
ESCONDE-TE PARA QUE O LOBO NÃO TE ENCONTRE
Karube! Onde está?
Porque é que não me respondem?
Carube!
ESCONDE-TE BEM, CORDEIRO
Onde estão?
Carube!
Chota!
Saia, por favor!
Pare de gritar.
Carube!
Sempre a rir como idiotas,
beber a noite toda…
Quando estou convosco,
Esqueço todos os meus problemas.
Ei, lembram-se?
Aquele dia quente para caraças
em que fizemos massa com gelo raspado?
Karube, onde estás?
Carube!
Nós rimos muito nesse dia, não foi?
Chota?
Chota riu tanto
que lhe saiu massa do nariz.
Pensei que tínhamos dito
que manteríamos isso em segredo.
Onde estás, Chota?
Carube!
Arisu.
Viva por nós.
Carube!
Chota!
Faltam trinta segundos.
Não posso ser eu!
Eu não deveria ser a única a viver!
Vinte segundos.
Estou atrás de ti.
Lamento.
Sinto muito, Shibuki.
- Dez segundos.
-Arisu.
Obrigado.
- Cinco, quatro, três, dois…
- Karube!
- ...um.
-Karube!